# Задание №3 - Расчет размера файла и размера потребляемой памяти

## Техническое задание:
Напишите консольный скрипт, который рассчитает размер файла:
1. Скрипт получает содержимое файла через stdin в переменную.
1. Посчитайте размер содержимого в переменной.
1. Посчитайте пиковое потребление памяти.
1. Выведите все полученные значения в stdout.

## Рекомендации по выполнению:
1. Изучите функцию [strlen](https://www.php.net/manual/ru/function.strlen.php).
1. Помните, что 1 символ = 1 байт.

## Дополнительно, по желанию
Перепишите скрипт из второго задания так, чтобы можно было передавать дополнительный аргумент `-wc`. Если аргумент передан, то скрипт будет считать не размер файла, а количество строк.

## Пример входных и выходных данных:
Запуск скрипта должен выглядеть так:
```bash
$ php index.php -wc < file.txt
```

### Рекомендации по выполнению:
1. Изучите функцию [substr_count](https://www.php.net/manual/ru/function.substr-count.php).
1. Помните, что перевод строки - это тоже текст и она есть в константе [PHP_EOL](https://www.php.net/manual/ru/reserved.constants.php#constant.php-eol)

**Обратите внимание на** [**рекомендации по сдаче домашнего задания**](../homework.md). 

